М, да, ей нравится мой ice — это blizzard
И на мне жидкий кристалл — я телевизор
Я пью sizzurp, и ты тоже, я скажу тебе всё как есть
Могу трахнуть и съеба—, будто G6 (DJ Tape)
Бля, я G6, да-да-да, я G6
Да-да, да-да, да, я G6, я G6, я G6
Бля, я G6, да-да-да, я G6
Да-да, да-да, да, я G6, я G6, я G6
Сука хочет хавать — пускай она платит
Сказал, закину ей со дня на день
Как ты хочешь ходить в рестораны
Если у тебя нету ни хуя в кармане?
Скажи, как ты хочешь себе Dior
Если твоя кровать — это пол?
Gucci, Fendi и Louis Vuitton
У тебя до сих пор, блядь, пятый Айфон
А, а, пятый Айфон
Даже охуел бы Стив Джобс
Я не хочу от тебя любовь
Я хочу от тебя rimjob
Да, сука, я грязный ублюдок
Я буду трахать тебя ровно минуту
Найди себе работу, тупая сука
Зачем тебе нужна Birkin сумка?
Напизди, что ты занимаешься криптой
Когда будешь трясти надо мной
Кто ебал твою суку, помимо меня?
Это Aarne, a.k.a. Мирча Папушой
Я играю в твою суку будто в Gameboy
Или будто в Game girl, она трясёт пиздо—
Go girl, go girl, drop it slow
Откинь жопу и кидай её на пол
Damn, drop it slow
Откинь жопу и кидай её на пол
Она призналась в любви только что
Я ответил ей коротко: «No»
Сука мне сказала, что богатая, пиздец
Запалил у ней Айфон 4S
Разбитый экран и треснутый чехол
Я понял, что она бедная, лол
Суке нужна гуманитарная помощь
Съел три зана, и теперь я как овощ
Она не хотела, предложил ей снова
Я достал свои racks'ы, и теперь она готова
Я кидаю деньги прямо на её зад
Выебу её и заберу назад
Я не богатый, у меня нет денег
Эта сука — попрошайка, для неё нет денег
Да, ей нравится мой ice — это blizzard
И на мне жидкий кристалл — я телевизор
Я пью sizzurp, и ты тоже, я скажу тебе всё как есть
Могу трахнуть и съеба—, будто G6
Бля, я G6, да-да-да, я G6
Да-да, да-да, да, я G6, я G6, я G6
Бля, я G6, да-да-да, я G6
Да-да, да-да, да, я G6, я G6, я G6
Эта сука — фан «Розового Вина»
Я сказал ей, что я знаю Федука
Суке нравится песня «Cadillac»
Я сказал ей: «Я знаю Моргена», —
Делаю всё, чтоб она дала
Но я не могу потратить на неё ни хуя
Сука не получит и ебаного рубля
Сука не получит и копейки, бля
Ни цента, ни бакса, ни евро
На мне mula, да, fetty, dinero
Ей нравится тут атмосфера
Она хочет миллионера
OnlyFans заблочили, эй-йо
Разрушили карьеру её
Можешь взять её назад, бро-бро
Но я знаю, она вернётся, как йо-йо